Name:           Niklas Ertle
Matrikelnummer: 309681
Hochschule:     Hochschule Schmalkalden
Studiengang:    Informatik Bachelor (BaI)
Semester:       WS2020/21 5.Fachsemester

Veranstaltung:  Projekt Informatik (PI)
Lehrende:       Thomas Heimrich

Projektname:    4InARow

Aufgabenstellung:

im Rahmen vom "Projekt Informatik" ist eine kleine
Client-Server-Anwendung zu programmieren. Die Studenten können dabei
in Zweiergruppen zusammenarbeiten oder die Anwendung alleine
erstellen. Welche Anwendung genau erstellt wird, können Sie wählen.
Oft werden kleine Spiele wie Tic Tac Toe oder Schiffe versenken als
verteilte Anwendung erstellt. Natürlich sind auch Datenbankanwendungen
oder Web-Anwendungen mit PHP/JavaScript möglich. Das fertige Projekt
muss am 31.03.2021 per Mail zu mir geschickt werden. Zu der Anwendung
soll eine technische Dokumentation von ca. 3-5 Seiten erstellt werden.
Diese sollte die wichtigsten Elemente (z.B. Klassen, Datenmodelle
usw.) beschreiben.